基于Qt的局域网聊天C/S架构代码阅读说明

1、Qt版本请采用Qt5的mingw版本，建议版本Qt5.8.0(作者开发版本，其他版本未测试，不能保证都能编译)
2、Qt开发工具下载路径：http://download.qt.io/archive/qt/5.8/5.8.0/qt-opensource-windows-x86-mingw530-5.8.0.exe
3、解压MyChat(基于Qt的局域网聊天软件源码).zip文件。（该工程为子目录工程包括客户端和服务端）
4、打开QtCreator软件，现在打开工程，进入MyChat目录，选择MyChat.pro打开或者直接进入单个工程目录打开。
5、点击编译或直接运行均可。
6、Qt工程目录不允许中文路径。
7、编译工程时，请勿选择影子构建，否则编译会报错！切记~


功能描述：

本设计采用C/S架构规划，代码和界面绝对值得学习，但是切勿使用商业用途，否则以后的版权问题自行处理。

服务端：
1、数据管理，包括用户管理、用户群组管理。
2、消息转发、文件转发
3、用户注册。
4、用户上线提醒，文字记录方式。

客户端：
1、界面采用自定义界面，风格仿照QQ制作。
2、主界面共分好友和群组/
3、好友添加、好友管理（数据库存储）
4、群好友管理，创建群组和加入群组（本地数据库）
5、好友的私聊（一对一，消息通过服务器转发，支持文件的发送和下载）
6、好友的群聊（多对多，消息通过服务器转发，（不支持文件发送））
7、聊天记录保存（数据库）
8、聊天界面的气泡模式，
9、登陆界面设计。

备注：在使用代码时，请自行修改comapi/MyApp.cpp中对服务器ip地址的配置。或者修改MyChat/release/Client/Data/Conf/config.ini
配置文件中的IP地址配置，否则服务器进行通信。


